# Директива для компонента material-auto-suggest-input из пакета angular_components.

Директива DadataDirective реализует подсказки

* адреса
* реквизитов организации
* реквизитов банка
* фио
* email

## Как использовать
 Используется для компонента material_auto_suggest_input.
 ### Пример:
 ```
 <material-auto-suggest-input
  dadata="legal_entity"
  [gender]="gender"
  dadata_delay="500"
  dadata_token="ksdfjwoefjweoo"
</material-auto-suggest-input>
```
  dadata="legal_entity" - в кавычках указываем возможные варианты использования подсказок
  * address - автоподсказка адресов.
  * surname - автоподсказка фамилий.
  * name - автоподсказка имен.
  * patronymic - автоподсказка отчеств.
  * fio - автоподсказка фамилий имен и отчеств.
  * bank - по реквизитам банка.
  * legal_entity - по реквизитам организации.

 Задача директивы, получив текст, введенный в поле и выполнить обращение к сервису
 dadata.ru за списком подсказок.
 Обращение к сервису происходит посредством http запроса к REST API.
 Некоторые варианты использоваия могут выдавать подсказки, используя геопозиционирование.
 Тогда в первую очередь выдаются варианты, относящиеся к месту геопозиционирования.
 Для получения геопозиционирования при первой попытке получить подсказку происходит запрос к
 dadata.ru с целью определения геопозиции. Директива запоминает полученный КЛАДР
 города или состояние невозможности получить КЛАДР.
 Затем КЛАДР используется в каждом обращении к dadata.ru. Или не используется, если
 не удалось определить.

 Запросы подсказок ФИО могут дополняться полом.
 В таком случае подсказка выдает варианты в соответствии с полом.
 Каждая подсказка содержит параметр gender пол.
 MALE, FEMALE или UNKNOWN
 
 UNKNOWN - такой вариант возникает например в бесполых фамилиях. Например Редекоп.

 Если в компонент, содержащий material-auto-suggest, добавить публичное свойство gender,
 то это свойство будет доступно в директиве.
 Если это свойство не null, то директива будет использовать это свойство при
 получении списка подсказок.
 
 Это будет работать только в одном случае. При добавлении в шаблон
 ```
 <material-auto-suggest-input
  ...
  [gender]="gender"
  ...
</material-auto-suggest-input>
```
 Компонент, содержащий material-auto-suggest-input, может внутри метода
 ```
 (blur)="method()"
 ```
 обработать SelectionModel, получить значение gender, и присвоить свойству компонента
 gender.
 
 !Важно! Должно быть только так [gender]="gender".

```
<material-auto-suggest-input
  ...
  dadata_delay="500"
  ...
</material-auto-suggest-input>
```

 Параметр delay задает для директивы задержку выполнения запроса в миллисекунда
 пока пользователь стучит по клавиатуре.
 Если параметр не определен, то используется дефолтовое значение 500.

 * dadata_token - обязательный параетр. Содержит токен.